

1. Otwórz folder Przestrzen_wektorowa_Topic_modeling2
Zobacz rezultaty kodu w raporcie html, ukazującym zastosowanie modelowania tematów na tekstach z pliku csv.
Zliczanie częstości słów: dlaczego częstość trzeciego, czwartego, piątego itd. słowa nie jest tak wysoka jak dwóch pierwszych słów "flight" i "lot"?
Modelowanie tematów: który podział na tematy (tzn. liczba tematów) wydaje się być najlepszy?
- dyskusja na zajęciach. // 2pkt


2. Kod modelowania tematów
Dokonaj zmian w pliku Zaj_10.BoW_Przestrzen_wektorowa_LDA_rozne_k_Plik_CSV.R:
- Usuń zbędne słowa "flight" i "lot" z korpusu przed krokiem Tokenizacja
- Usuń zakomentowany fragment z imionami (linijki 189-201), który zaczyna się od: # corpus <- tm_map(corpus, removeWords, c("rose", "roses", "kate", …. 
- Zapisz zmiany i wykonaj nowy raport html. // 1pkt



3. Przeczytaj ze zrozumieniem Metodyki_Agile_Waterfall_cz2.pdf

a) Otwórz swój plik "Notatki z zajęć", napisz "Zajęcia 10. Metodyki Agile i Waterfall_cz2".
Następnie krótko rozpisz tablicę Kanban dla prostego projektu dotyczącego Topic modelingu (składającego się z zadań ponumerowanych w pliku: 
"Zaj_10.BoW_Przestrzen_wektorowa_LDA_rozne_k_Plik_CSV.html")
=> załóżmy, że są już wykonane zadania 0-2 i aktualnie jest realizowane zadanie "3. Eksploracyjna analiza danych"
// 1pkt








